Tipo de relação com o operador de propagação
são parâmetros de repouso.
E para isso, vou novamente ajustar minha função de adição.
Portanto, vou comentar todo esse código aqui em cima
para que nada se quebre.
E readmitir minha função de adição com qualquer sintaxe que você queira com a palavra-chave
da função como uma função de seta, o que você
quiser.
Mas agora eu quero ter uma função especial.
Não quero limitá-lo a dois valores, quero
poder acrescentar tantos valores
quanto um usuário passar.
Para que possamos basicamente chamar de adicionar assim, cinco,
dez, dois, três pontos sete, e assim por diante, com tantos valores quanto
você quiser.
Se você quiser chamá-lo com 10 valores, isso
também deve ser possível.
Agora, no entanto, é claro, neste momento não é possível, como
você pode ver claramente.
O texto datilografado está me dando um
erro, e corretamente, porque não estou aceitando nenhum argumento aqui.
Agora, é claro que eu poderia aceitar os argumentos
aqui e atribuir os tipos corretos, mas
e se eu então chamá-lo com cinco.
Como eu disse, quero ser flexível.
É aí que entram os parâmetros de descanso.
No lugar onde você espera uma lista de valores, então não onde você
quer passá-la, mas onde você quer
aceitá-la como valores recebidos, você também
pode usar os três pontos e depois
qualquer nome de sua escolha, como números.
Agora o que isto fará é
fundir todos os parâmetros de entrada, ou geralmente
a lista de entrada de valores, lista de valores
separados por vírgulas, em uma matriz.
Portanto, os números aqui serão
uma matriz, mas é claro que por padrão um tipo de qualquer valor, portanto
uma matriz cheia de quaisquer valores, e não é isso
que devemos fazer, devemos
ser mais explícitos.
E aqui poderíamos dizer: "Será um conjunto de números. Assim.
Portanto, agora estamos definindo o tipo
correto e agora trabalhamos com essa matriz de números.
Agora podemos resumir isso de duas maneiras diferentes.
Podemos trabalhar com uma variável de resultado e depois com um loop
de quatro, porque os números são uma matriz.
Portanto, aqui poderíamos fazer um loop através dos
números e acrescentar isso ao resultado.
Ou usamos o método de redução que está disponível em arrays.
Reduzir trabalhos de forma a realizar uma operação em cada elemento
de uma matriz, retorna um resultado e depois adiciona estes
resultados em conjunto.
Para isso você fornece uma função para reduzir e
depois um valor inicial que aqui é zero.
E então esta função que você passa para se reduzir leva
dois argumentos e esse é o resultado
atual que você poderia dizer.
E é o valor atual que estamos analisando,
que será cada valor da matriz.
E então aqui você pode retornar cuResultado, que para
a primeira corrida será aquele valor inicial aqui.
Mais valor curValor.
E se você fizer isso, a redução geral aqui retornará um número.
Portanto, aqui podemos retornar o resultado geral de números
reduzidos e, portanto, a variável de adição, ou constante
aqui, terá no final uma função que leva um par de números,
não uma matriz de números.
Mas por causa dos parâmetros restantes, uma lista de
números, que é então fundida em uma matriz dentro
da função e que retorna o número no final.
Então, por enquanto, se salvarmos tudo,
tudo deve funcionar e vemos aqui
o resultado, a soma de nossa pequena adição.
Portanto, são parâmetros de descanso, uma característica
realmente útil para aceitar uma quantidade
ilimitada de argumentos.
E um par de métodos embutidos como o método
push funcionam exatamente assim.
Veja, empurrar aqui tem esta estranha definição de parâmetros.
Bem, isso é exatamente o que acabamos de aprender.
Empurre aqui alguns itens
para esta matriz, que é uma matriz cheia de cordas.
É preciso um par de cordas.
E isto não significa que é necessário
um conjunto de cordas, mas sim, aqui com os parâmetros
restantes, uma lista de cordas separadas por vírgula,
que dentro do alpendre é então fundida em uma matriz
e tratada internamente.
Esta é a sintaxe dos demais parâmetros.
A propósito, você pode até combinar isto com os tufos.
Se você sabe que quer apoiar múltiplos argumentos
mas sabe quantos serão, então se não for uma lista ilimitada,
então você também pode usar
um tipo de tuple lá.
E, por exemplo, dizer: "Eu aceito meus números gratuitos aqui. E então eu tenho que remover o quarto
argumento aqui, é claro, ao chamar a função.
Porque agora estou bem claro que quero ter três argumentos,
que são números cada um.
Portanto, é claro que poderíamos ter adicionado
apenas três parâmetros independentes aqui, mas esta sintaxe ainda pode ser um pouco
mais curta ou mais fácil de ser configurada do que a adição
dos parâmetros livres.
Isso depende realmente de sua aplicação e de suas exigências.
Aqui vou me afastar dessa configuração e ser mais genérico
e aceitar todos os argumentos que conseguir, pois para esta
função sou realmente capaz de lidar com uma quantidade
infinita de argumentos.